♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 4 =
Todo lo que necesitas hacer es tomar órdenes.
El Primer Ministro no los tratará mal.
Sr. Wang, voy a contar con usted.
No hay problema.
Esta chica se ve bonita.
Pero muy pobre.
Sr. Zhang, salud.
Venga.
Bonita, ¿te duele?
Estoy bien.
Mira.
Incluso una bailarina tan terrible
puede trabajar en la Casa de Romance.
Lo siento, oficiales.
Es el primero que he bailado aquí para vivir
y vi a los peces gordos como tú.
No puedo evitar sentirme nervioso.
Iré a buscar algunas mejores chicas aquí.
- Muy bien. - Adelante.
- Adelante. - Muy bien.
Sr. Wang, venga.
Sr. Wang, otro brindis por usted.
- Salud.
- Basta. - ¡Salud
salud.
Zorro seductor,
¿Cómo te atreves a fingir inocente frente a mí?
Mi marido sigue viniendo aquí últimamente.
Debes haberle seducido.
¿O por qué vendría aquí todos los días?
Umm... señora, ¿tienes a la chica equivocada?
Es mi primer día aquí.
Realmente no conozco a tu esposo.
Él tiene un amante aquí por mucho tiempo.
Lo sé.
De lo contrario, ¿por qué no vuelve a casa?
Una chica seductora como tú
debe ser la razón por la que sigue viniendo.
Confiesa. ¿Eres tú?
Realmente no soy yo.
¿Eres tú? Confiesa.
No.
¿Wen Yu?
Señora, realmente no conozco a su esposo.
Esta es mi amada.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no me dijiste antes de venir?
Te ves guapo
tienes mal gusto.
Si esta chica seductora es tuya,
contrólala.
No la dejes salir tan casualmente
seducir al esposo de otra persona.
¿De qué estás hablando?
Cuida tu lengua. Debes estar recibiendo a la chica equivocada.
Ella y yo nos amamos.
¿Cómo puede seducir a alguien más?
Tan indecente.
¿Qué? ¿No más actuación?
Olvídalo.
¿Por qué me miran así?
Mira lo que llevas puesto.
No es de extrañar que ella te haya equivocado.
¿Qué le pasa a mi vestido?
Y mírate.
Cuando llevas esta ropa,
los desconocidos pensarán
pensarán que eres un Príncipe.
Yo soy...
¿No es eso...?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería preguntarte.
Ustedes son demasiado fuertes.
Tu emperador me obligó a casarme
el inútil Príncipe Norte.
Estoy de paseo, ¿cuál es el problema?
El Príncipe del Norte no es tan terrible como crees que es.
No me importa.
Puede que no sea realmente...
Soy la Princesa Consorte del Norte.
¿Vas a...
Para escapar?
- Yo... - Sr. Chen,
- Sr. Chen,
qué estás haciendo aquí?
Baihe.
Baihe, no te vayas.
Baihe, te extrañé mucho.
Por eso vine a verte.
Sr. Chen, me mentiste.
¿Cómo te atreves a verme de nuevo?
Soy un hombre de negocios.
No debería haber mentido que era funcionario.
- Oh, hombre.
- Baihe, déjame explicarte.
Él inventó una identidad para engañar a esta chica.
- Qué truco sucio!
- No quiero escuchar.
No quiero escucharte.
Baihe.
- Es un invento de identidad. - ¿En serio
- Estoy realmente equivocado.
- Tal vez él tiene una razón para eso.
- Lo siento.
- No me ignores. - ¿Qué razón puede tener
- ¿Qué razón puede tener? - Eres un músico.
Eres músico.
Sé que siempre quieres casarte con un funcionario.
De hecho, soy músico.
Casarme con un funcionario cambiará mi identidad.
Pero el amor entre nosotros
no puede ser tan importante como tales identidades?
Es mi culpa.
He subestimado tus sentimientos por mí.
Perdóname esta vez.
No te volveré a mentir.
¿Músicos?
- ¿Qué es un músico? - ¿En serio?
- ¿En serio? - Sí.
Sí.
- ¿Por qué un músico desea casarse con un funcionario?
- Si me mientes de nuevo,
- En Beishuo, un músico es humilde.
- No te veré más.
- Si un músico desea otra identidad,
- No lo haré.
Ella tiene que casarse con un funcionario.
Esta es una regla terrible.
Voy a venir a verte en un par de días.
Está bien.
Pero pronto,
contarle a tu padre sobre nuestro matrimonio.
No te preocupes.
No te traicionaré.
Nosotros,
podemos salir.
Yo...
No siento mis piernas.
Gracias.
Espérame.
Eres un hombre.
Algunas chicas no pueden casarse
no pueden casarse,
mientras que otros tienen que casarse
tienen que casarse.
Cada uno tiene su destino.
Despidamos juntos.
Nos vemos de nuevo.
La gente común puede elegir con quién quiere casarse.
Pero si Su Majestad sabe
la Gran Princesa de Dongyu escapará en contra de su decreto,
las consecuencias serán terribles, ¿eh?
Supongo que las tropas se enviarán a su estado.
Ellos buscarán en Dongyu.
Para entonces, quién sabe cuántos
para entonces?
(¿Es tan serio?)
Por cierto, hagamos algunas compras
para nuestra mansión.
A partir de hoy,
viviremos ahí por mucho tiempo.
Tenemos que estar preparados.
Estamos familiarizados con este lugar. Llévanos allí.
¿Por qué viniste a la Casa de Romance?
Vine con su alteza.
Tu futuro esposo.
¿El príncipe del norte? ¿También está aquí?
¿Dónde está él?
Iré a saludar.
Una pareja no puede verse antes de casarse.
Es la regla.
Una regla tan aburrida.
Olvídalo, voy a regresar.
Muy bien.
Estuviste fuera durante bastante tiempo.
¿Alguna chica bonita te levantó?
Nada que te moleste a ti mismo.
Bueno, creo.
Si te gusta una chica,
déjame saber.
Te ayudaré a conseguirla.
Si no quieres que interfiera,
no me molestaré, entonces.
Vamos. Bebamos.
Señores, gracias por venir.
La señorita Su Nian, la señorita no sobrepasada,
beberá contigo.
Gracias, señorita Su Nian.
Señora Sang,
cuándo volverá a bailar
cuándo volverá a bailar?
Si nos visitas con frecuencia,
ella baila frente a ustedes.
Xingyi.
Qué estás haciendo?
¿Por qué la miras fijamente como si fuera una enemiga?
Ella es una enemiga.
Yue Ling, he estado mirando por un tiempo.
Estoy seguro
ella es la asesina
que me descartó dos veces.
¿Asesino?
Saludo.
Nunca te he visto.
¿Es tu primera vez aquí?
Sí.
¿Nunca nos habías visto antes?
Pero eres exactamente el mismo asesino.
¿Asesina?
¿Cómo puede la señorita Su ser una asesina?
Tienes la chica equivocada, supongo.
Soy una simple bailarina en la Casa de Romance.
Ese día, me llevaste en el caballo por mucho tiempo.
Puedo reconocerte, sin embargo cambias el aspecto.
Realmente no sé de qué estás hablando.
Sí, caballero.
¿Tienes a la chica equivocada?
Su Nian nunca ha salido de aquí.
Lo siento, señorita Su.
Mi hermano,
siempre tiene ceguera.
Supongo que está teniendo el problema de nuevo.
Si te ofende, perdónalo por favor.
No es nada.
Tal vez tengo una cara...
Una cara muy común.
Es normal que no me reconozca.
Pero tú...
Lo siento.
Por ustedes, estimados invitados.
Espero que vengas a menudo aquí.
Es ella.
Yue Ling, es ella.
¿Cómo puede una chica tener dos caras?
Ella es tan buena ocultando su identidad.
No es de extrañar que ella sea la dama invencible.
Xingyi, creo que la señorita Su
se ve amable y se comporta con elegancia.
Ella no es como una asesina en absoluto.
¿No confías en mí?
Sí, volvamos.
Yo no voy.
Voy a ver
cuando ella se dará a sí misma lejos.
Lamento haberos hecho esperar, Altezas.
Sabiendo que los dos Príncipes han llegado,
su Nian está aquí para proponer un brindis.
Saludos, Su Alteza.
Princesa.
Puedes levantarte.
Presidente Su Nian, esta noche,
muy hermosa,
bailas mejor que antes.
Me halaga, Alteza.
Permítame proponerle un brindis.
De hecho.
Es mejor ver a una chica hermosa cerca.
(¿Por qué perdí mi agarre en este momento?)
(Estoy realmente...)
¿Nos apresuramos o no?
Dijo que rompería una taza para recordarnos.
Ve.
¡Su Nian, corre!
Vete. Rápido.
Mira, Yue Ling.
Por fin, el asesino se delatará.
Vamos, Xingyi.
Vamos a ayudar a la señorita Su.
No lo hagas.
Estoy seguro de que ella puede hacer artes marciales.
Todavía no piensas que ella sea una asesina, ¿verdad?
Yue Ling, sólo ver.
Ella fácilmente matará a estos tipos pronto.
¿Por qué viene ella?
Por favor, ayúdame.
No te preocupes, señorita Su, ambos hacemos artes marciales
y podemos protegerte.
Gracias.
¿No puedes aprender artes marciales también?
¿Por qué nos necesita?
No seas tan grosero con una dama.
Mantenla segura.
Volveré pronto.
No te muevas.
¿No es él el hombre cobarde que conocí en el día?
¿Por qué está aquí?
No... No te acerques.
No hagas tonterías.
¿Qué?
El Príncipe del Sur tiene muy buenas artes marciales.
Eres el asesino.
No te vayas.
¿Por qué sigues aquí?
Estos asesinos después de este cobarde hombre...
No te acerques.
- ¿Quiénes son ellos? - ¿Qué?
- ¿Qué? - Aléjate.
No te acerques.
No puede ser el Príncipe del Norte, ¿verdad?
Quédate atrás.
Es el Príncipe del Sur.
- Se conocen entre sí?
- No te acerques.
Realmente no.
Quería salvarme.
- Pero su plan fracasó. - ¿Qué
- No corras.
(Sólo necesitas fingir matarme.)
(Pero ustedes tontos)
(sigan viniendo por mí.)
Ven.
Protejan al príncipe del norte.
Así es. Protege al Príncipe del Norte.
¡Corre!
Ya es muy tarde.
¿Otra vez?
Eres una tonto.
Protege al príncipe del sur.
(Esto no es)
(lo que planeé.)
(Wen Yu, te salvaré.)
Uno.
Dos.
¿Yue Ling, qué estás haciendo?
Vamos.
(Clima suave y buen paisaje.)
Conde,
han vuelto.
Empaqué otra cosa.
¿Cuándo nos vamos?
Esa mujer malvada
tiene tantos trucos.
A veces es amable y a veces malvada.
Oh no.
¿Wen Yu está muerto?
¿Qué pasó?
¿Por qué estás tan aturdida
cuando vuelves?
No.
Debe ser ella.
No morí con él.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué no puedo entenderlo?
Entonces, ¿estamos escapando o no?
- No.
- ¡No! - ¿No
¿No?
Wen Yu, quien me escoltó hasta aquí...
Murió.
¿Cómo pudo ser?
Él es joven. Eso es una lástima.
Pero ¿qué tiene que hacer
qué tiene que ver con nuestro escape?
No lo entiendes.
No necesitaba morir.
Si hubiera muerto con él,
volveríamos a la vida.
Su Excelencia, los muertos no pueden regresar a la vida.
¿Cómo puede vivir de nuevo?
Eso no es correcto.
Nadie más puede, pero él puede.
No solo.
Podemos volver a la vida juntos.
Olvídalo.
Voy a la mansión del Príncipe del Norte.
Su Excelencia, es muy tarde por la noche.
Es realmente inapropiado ver una guardia marcial
ahora en la mansión del Príncipe Norte.
Si realmente quieres verlo,
qué tal si vas mañana?
Puedes enviar una invitación,
ofreciendo visitar al Príncipe del Norte
como su futura novia.
Pero una pareja no puede verse
antes de casarse.
¿Y si el Príncipe del Norte no lo aprueba?
Yue Ling,
por qué le gustaríamos a la gente de Dongyu
obedecemos las reglas de Beishuo?
Es verdad.
Mi principal prioridad
es verificar Wen Yu.
No puedo preocuparme por otra cosa.
Iré a preparar la invitación, entonces.
Espero que Wen Yu esté bien.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
Fallé mi trabajo para mantenerte a salvo.
Debería ser castigado, Alteza.
Su Alteza.
No estoy muerto todavía.
Olvídalo. No fue tu culpa.
Oh, su alteza,
un mensaje fue enviado desde Dongyu.
Aún no te lo he dicho.
Dime ahora.
Según nuestro explorador,
además de la Gran Princesa,
hay otra princesa.
Y su nombre es Yue Ling.
Ashina Yue Ling.
Dicen que esta princesa
ser siempre liberal.
Ahora, ella no está en el palacio imperial.
Oh, su alteza.
Qué casualidad,
tiene un hermano menor,
xingyi,
joven príncipe de Dongyu.
Yue Ling por Ashina Yue Ling.
Xingyi.
Ya veo.
Un truco tan dramático.
Entonces ella y su hermano nos engañaron.
Por eso,
ayudó a la Princesa Mayor a escapar.
¿Que nuestros hombres vigilen a Dongyu
recuerda,
no dejes que nadie más sepa de esto.
Por lo tanto, te casarás con la princesa joven
en lugar de la Gran Princesa
ya la dejaste?
En el matrimonio,
la novia realmente no importa.
Debo concentrarme en el panorama general.
Su Alteza.
- Su Alteza.
- Su alteza.
Su Alteza, ¿está herido?
No puede morir, Alteza.
Herido?
¿Esto es lo que esperabas?
¡Si tan sólo estuviera herido!
Entonces pude incriminar a Zhou Shi Yu
por el asesinato de su hermano.
¿Pero qué pasó?
Él fue apuñalado para protegerme.
Incluso Su Majestad ha oído hablar de ello.
¡Ahora, es meritorio!
¿Qué desea realmente,
a ser herido o no?
Por supuesto, quiero...
Olvídalo. No importa.
Lo que importa es tu terrible truco de autolesión
no funcionó.
Tonto.
Sí.
Es verdad. Soy demasiado inútil.
Ni siquiera puedo ser
tan inteligente como Piggy,
o estará humillando al cerdo.
Incluso quieres asar mi cerdo?
No, eso no es lo que quiero decir.
No me refiero a eso, su alteza.
Rápido.
¡Castigadlo ahora!
- Sí.
- No, su alteza. - ¿Qué
No me refiero a eso.
Cerdito.
Su Alteza, me malentiende.
Odio a los que aman comer cerdo asado.
- Su Alteza.
- No tengas miedo. - ¿Qué
Golpéalo todo lo que puedas.
- Muy bien. - ¿Qué estás haciendo
- Su alteza.
No tengas miedo, cerdita.
Hiciste un buen trabajo.
Las contradicciones agravadas entre los dos Príncipes
llevará una disputa entre ellos
e impide al joven emperador.
Es mi deber ayudarte, Primer Ministro.
(La Mansión del Príncipe del Norte)
Es un honor para mí estar casado con el Príncipe del Norte por Su Majestad.
He oído que el Príncipe del Norte es guapo
y honrado.
A todo el mundo le gusta.
Quiero verle
por mi afecto y admiración.
Así que me gustaría visitar a Su Alteza.
Perdón por las molestias.
Su escritura es realmente...
Muy mala.
¿Estás seguro de que es Ashina Yue Ling,
la joven princesa de Dongyu?
Sí.
Lo he comprobado.
Su Alteza,
se encontrará
a esta princesa?
Según la norma,
una pareja no puede verse antes de casarse.
Ella no se rinde antes de verme.
Entonces puedo verla
mientras ella no puede verme.
Lo entiendo. Estoy en ello.
Por aquí, por favor.
¿Hay un Sr. Wen Yu
para el conde?
¿Él vino hoy?
¿Wen Yu?
Sí, soy yo.
Suena similar al nombre de Su Alteza.
Pero Su Alteza dijo que estaba bien.
¿Eres Wen Yu?
Pero el hombre que conozco,
es un joven soldado de guerra.
¿Alguien con el mismo nombre?
Bueno, muchos talentos...
Trabajan para Su Alteza.
No puedo reconocerlos a todos.
Las patitas de aquí
son realmente bonitas.
Sí, por supuesto.
Su Alteza es el hijo recto del difunto emperador
y el hermano menor de Su Majestad.
Él puede poseer todas las mejores cosas del mundo.
Ven por aquí, por favor.
Ten cuidado.
Aquí.
Estoy aquí.
Por aquí.
Ven.
No puedes atraparme.
Ten cuidado.
¿Dónde estás?
¿Casa de las bellas?
¿Para quién es esta casa?
Señorita, tienes buen ojo.
Señoras en esta casa
(Casa de las bellas) son hermosas.
Los envían desde diferentes lugares.
El marqués dijo que
no se casará con estas señoritas
hasta que tenga una consorte.
Respeto a su futura esposa, ya sabes.
(Este príncipe)
(ha construido una casa de señoras hace mucho tiempo)
(y piensa que él está respetando a su futura esposa.)
(¡Qué descarada!)
Por aquí por favor.
((Casa de flores))
(Quédate Modest y llévate a casa.)
Su Alteza, está aquí la Gran Princesa de Dongyu.
He oído que te adoro.
En Beishuo una pareja no puede verse antes de casarse.
¿Nadie te lo dijo?
¿Es por eso que me ves desde atrás de la cortina?
Cuando se rompe la regla,
soy una vergüenza.
Su Excelencia,
estoy seguro de que lo entiende,
verdad?
Tienes tus reglas,
y nosotros tenemos las nuestras.
Una pareja no puede verse aquí.
Pero ese no es el caso en nuestro estado.
Si es inapropiado, por favor entienda.
A diferencia de lo que se dice que eres,
tienes una lengua tan rápida.
Estoy muy ocupado con el trabajo
para preocuparse por ti, Su Excelencia.
Si necesitas algo,
que alguien informe a mi mayordomo.
Quiero a alguien de usted, su alteza.
Aprobarás, ¿eh?
¿A quién?
Wen Yu.
No es mayordomo,
sino la guardia marcial.
¿Por qué lo quieres?
Mi doncella sucia
recibió mucha ayuda de Wen Yu en su camino hasta aquí.
Entonces, ella lo adora.
Ayer, ella accidentalmente oyó
Wen Yu fue asesinado en la Casa de Romance
y estaba realmente preocupada.
Entonces, ella me rogó que viniera a preguntar por él.
Su Alteza, ¿sabe cómo está Wen Yu ahora?
Suenas tan ansioso.
Veo que estás enamorada de él.
No te gusta Yue Ling.
Yue Ling lo ama.
Solo estoy preocupada por ella.
Dile a la señorita Yue Ling
olvide a Wen Yu.
¿Por qué?
Porque está muerto.
Cuidado, Su Alteza.
Qian,
wen Yu está muerto.
Su Excelencia, los muertos no pueden regresar a la vida.
No te lastimes.
Lo maté.
No es verdad.
Ve a comprarme un brasero.
Estoy en ello.
¿Qué sirvienta?
Eres solo tú.
Su Alteza,
qué le dijiste a Su Alteza?
Ella parecía distraída
y ni siquiera podía caminar de manera constante.
Tenía miedo de chocar con una columna.
Nada.
No sé qué debo quemar por ti.
Aquí hay algo de papel moneda.
Buen provecho.
Y a las bellas de todo tipo.
Elige una como tu esposa.
Este jade,
no me lo has dejado.
Entonces quemaré
por ti.
Si estás en problemas en el cielo,
puede ayudarte.
¿No desea perder el colgante
o no quieres perderme?
Wen Yu,
si, si odias esto,
ve a buscar a los hombres que te mataron.
Lo que quieras,
lo quemaré por ti.
Voy a quemar... voy a quemar algo de papel dinero.
O cualquier cosa. Cualquier cosa que quieras.
Y estas lindas mujeres...
Elige una.
Quemaré a cualquiera que quieras.
Estas mujeres son aburridas.
Te quiero.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪